Zein
Yang
you're the only one who can save Supremo
Hanya kaulah yang bisa menyelamatkan Supremo.
and this university.
dan universitas ini.
We can do this.
Kita bisa melakukan ini.
Don't give up.
Jangan menyerah.
I hope after this night ends
Saya harap setelah malam ini berakhir
you can still forgive me.
Kamu masih bisa memaafkanku.
Do you want me to repeat myself?
Apakah Anda ingin saya mengulanginya?
I can't take this pain anymore, Ace.
Aku tak tahan lagi dengan rasa sakit ini, Ace.
Did you ever love Ace Craige?
Apakah kamu pernah mencintai Ace Craige?
No.
TIDAK.
Did you really love me?
Apakah kamu benar-benar mencintaiku?
Who could endure loving you?
Siapa yang sanggup mencintaimu?
I want you to fight.
Aku ingin kau bertarung.
Not for me
Bukan untukku
but for your friends.
tetapi untuk teman-temanmu.
Most especially for yourself.
Terutama untuk dirimu sendiri.
No matter what happens
Apa pun yang terjadi
you'll always be
kamu akan selalu menjadi
my queen.
Ratu saya.
Liam Rivera is.
Liam Rivera adalah...
Madam Violet's son?
Putra Nyonya Violet?
She wants Liam to be the Supremo.
Dia ingin Liam menjadi Supremo.
Don't you recognize this symbol?
Apakah Anda tidak mengenali simbol ini?
This is the symbol of Raze Silvenia.
Ini adalah simbol Raze Silvenia.
I want you to fight.
Aku ingin kau bertarung.
Not for me
Bukan untukku
but for your friends
tetapi untuk teman-temanmu
and especially yourself.
dan terutama dirimu sendiri.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm still breathing
Aku masih bernapas
and a promise is a promise.
dan janji adalah janji.
Hoy...
Hari ini...
Hoy.
Hari ini.
What do you want?
Kamu mau apa?
Why did you turn your back on him?
Mengapa kau membelakanginya?
Why didn't you fight for him?
Mengapa kamu tidak memperjuangkannya?
Darling?
Sayang?
Don't call me that!
Jangan panggil aku begitu!
Let go.
Melepaskan.
I said let go!
Aku bilang lepaskan!
Don't be afraid.
Jangan takut.
Darling
Sayang
please come back.
Silakan kembali lagi.
Supremo asked me to send this message.
Supremo meminta saya untuk mengirim pesan ini.
Supremo...
Tertinggi...
Raze Silvenia
Awal mula Silvenia
who are you really?
Sebenarnya siapakah dirimu?
One!
Satu!
Two!
Dua!
Three!
Tiga!
Are you an ally
Apakah Anda seorang sekutu?
or an enemy?
atau musuh?
Let his wound bleed.
Biarkan lukanya berdarah.
Clean it with warm water until he's clean from the poison.
Bersihkan dengan air hangat sampai racunnya hilang sepenuhnya.
Something got into Vanessa's eye.
Sesuatu masuk ke mata Vanessa.
I was just helping her get it out.
Saya hanya membantunya mengeluarkannya.
Your breath stinks! Stop it!
Napasmu bau! Hentikan!
Whatever, guys.
Terserah deh, teman-teman.
As if it's not obvious.
Seolah-olah itu tidak jelas.
So...
Jadi...
where have you been?
Kamu dari mana saja?
It's almost Bloody Night!
Sebentar lagi Malam Berdarah!
It doesn't matter.
Itu tidak penting.
Wow
Wow
so that's how she is when she's in love.
Jadi, begitulah dia saat sedang jatuh cinta.
She's so different now.
Dia sangat berbeda sekarang.
Right, Je?
Benar, kan?
You're right, my Vanessa.
Kau benar, Vanessa-ku.
Hey!
Hai!
And when did I belong you?
Dan sejak kapan aku menjadi milikmu?
Hmm...
Hmm...
Yesterday, when you kissed me.
Kemarin, saat kau menciumku.
Excuse me!
Permisi!
I tripped! I didn't mean to do that!
Aku tersandung! Aku tidak sengaja melakukannya!
Oh my god.
Astaga.
Wow.
Wow.
She tripped
Dia tersandung
right on my lips.
tepat di bibirku.
Right?
Benar?
Why did you turn your back on him?
Mengapa kau membelakanginya?
Why didn't you fight for him
Mengapa kamu tidak memperjuangkannya?
darling?
Sayang?
Don't call me that!
Jangan panggil aku begitu!
I'm sorry, Ace.
Maafkan aku, Ace.
I can't come back to you.
Aku tidak bisa kembali padamu.
Let's just let fate decide what happens.
Biarkan takdir yang menentukan apa yang terjadi.
There's still a lot that can happen.
Masih banyak hal yang bisa terjadi.
I refuse to be your weakness.
Aku menolak untuk menjadi kelemahanmu.
During wartime
Selama masa perang
it was common for wives, fiancées, and girlfriends
Hal itu lazim terjadi pada istri, tunangan, dan pacar.
to be kept waiting for years on end.
harus menunggu bertahun-tahun lamanya.
The lucky ones carried on correspondence through letters.
Mereka yang beruntung dapat berkomunikasi melalui surat.
Most of the women
Sebagian besar wanita
held onto those letters from their loved ones.
Mereka menyimpan surat-surat dari orang-orang terkasih mereka itu.
Just think about it.
Coba pikirkan.
Some letters arrive late.
Beberapa surat sampai terlambat.
Some don't even make it on time to hold meaning.
Sebagian bahkan tidak sampai tepat waktu sehingga tidak memiliki makna.
And sadly, some never arrive at all.
Dan sayangnya, beberapa di antaranya bahkan tidak pernah sampai sama sekali.
For what?
Untuk apa?
People continued to write.
Orang-orang terus menulis.
- They wrote about ordinary - You know...
- Mereka menulis tentang hal-hal biasa - Anda tahu...
things like what they ate that day.
hal-hal seperti apa yang mereka makan hari itu.
The most mundane things.
Hal-hal yang paling biasa saja.
Because during war, ordinary life becomes something precious.
Karena selama perang, kehidupan biasa menjadi sesuatu yang berharga.
Loving each other briefly was enough.
Saling mencintai sebentar saja sudah cukup.
No, it's not.
Tidak, bukan begitu.
I want to love you
Aku ingin mencintaimu
openly.
secara terbuka.
Darling
Sayang
why can't you trust me?
Mengapa kamu tidak bisa mempercayaiku?
I trust you, Ace
Aku percaya padamu, Ace.
with my whole life.
dengan seluruh hidupku.
I'm giving up.
Aku menyerah.
I just can't fight for this shit anymore.
Aku sudah tidak sanggup lagi memperjuangkan hal ini.
We haven't even started yet
Kita bahkan belum mulai
and you're ending it just like that?
dan kau mengakhirinya begitu saja?
Darling...
Sayang...
Stop calling me that.
Berhentilah memanggilku seperti itu.
Zein
Yang
I'll give you another chance.
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
If you walk ten steps away from me
Jika kamu berjalan sepuluh langkah menjauh dariku
and you don't look back,
dan kamu tidak menoleh ke belakang,
forget everything between us.
lupakan semua hal di antara kita.
Here
Di Sini
these are your new clothes.
Ini baju barumu.
Wear it
Pakailah
and I'll show you our office.
dan saya akan menunjukkan kantor kami kepada Anda.
And where do you think you're going?
Lalu menurutmu kamu mau pergi ke mana?
To the restroom
Ke kamar mandi
to change.
untuk berubah.
No.
TIDAK.
Change here.
Ubah di sini.
In front of you?
Di depanmu?
Why?
Mengapa?
Do you want to?
Apakah kamu mau?
In your dreams.
Dalam mimpimu.
You still lack training.
Anda masih kurang pelatihan.
Just so you know
Asal kamu tahu
those aren't just the moves I know.
Itu bukan hanya gerakan-gerakan yang saya tahu.
Maybe you'd like to move your hand off me?
Mungkin Anda ingin menyingkirkan tangan Anda dari saya?
I told you
Sudah kubilang
you can look at me
kamu bisa melihatku
but you're not allowed to touch me.
Tapi kamu tidak boleh menyentuhku.
I'm ready to fight even death for you.
Aku siap bertarung bahkan sampai mati untukmu.
This tastes disgusting.
Rasanya menjijikkan.
Don't spit it out!
Jangan dimuntahkan!
Supremo?
Tertinggi?
Whatever you choose
Apa pun pilihanmu
as long as it makes you happy.
selama itu membuatmu bahagia.
Whatever your decision is
Apa pun keputusan Anda
don't be afraid.
Jangan takut.
I think
Menurut saya
this is really goodbye for us.
Ini benar-benar perpisahan bagi kami.
I love you.
Aku mencintaimu.
Zein.
Yang mana?
♪ Oh darling. ♪
♪ Oh sayangku. ♪
♪ How beautiful it is to love you. ♪
♪ Betapa indahnya mencintaimu. ♪
♪ I will lie beside you. ♪
♪ Aku akan berbaring di sisimu. ♪
♪ I'll always be here for you. ♪
♪ Aku akan selalu ada untukmu. ♪
♪ Darling... ♪
♪ Sayang... ♪
You're wasting your energy by staring, Ms. Shion.
Anda hanya membuang energi dengan menatap, Nona Shion.
He's still not here?
Dia masih belum datang?
I haven't seen him all day.
Aku belum melihatnya seharian ini.
Maybe he's not planning to come back.
Mungkin dia tidak berencana untuk kembali.
No way.
Mustahil.
Or maybe
Atau mungkin
he's with someone else?
Apakah dia bersama orang lain?
Kidding
Bercanda
of course.
Tentu saja.
Be patient, Ms. Shion.
Bersabarlah, Bu Shion.
He'll return.
Dia akan kembali.
I just want this day to be over.
Aku hanya ingin hari ini segera berakhir.
Same.
Sama.
All of us feel that way.
Kita semua merasakan hal yang sama.
I know what's bothering you.
Aku tahu apa yang mengganggumu.
Fuck off, Nicky.
Pergi sana, Nicky.
I saw him.
Aku melihatnya.
He's with someone.
Dia sedang bersama seseorang.
I didn't ask.
Aku tidak bertanya.
But that's not what your eyes are telling me.
Tapi bukan itu yang matamu tunjukkan padaku.
You’re so fragile
Kamu begitu rapuh
and easy to break, Zein.
dan mudah pecah, Zein.
Where’s that monster you’re hiding?
Di mana monster yang kau sembunyikan itu?
Let it go, Zein.
Lepaskan saja, Zein.
Protect yourself.
Lindungi diri Anda.
Thanks for the advice.
Terima kasih atas sarannya.
Next.
Berikutnya.
Hi, Supremo.
Hai, Supreme.
Thanks for last night.
Terima kasih untuk semalam.
I really appreciate it.
Saya sangat menghargainya.
Anything for you, Supremo.
Apa pun untukmu, Supremo.
Is it true that dogs can't look up?
Benarkah anjing tidak bisa melihat ke atas?
- Dave, stop it. - Why?
- Dave, hentikan. - Kenapa?
Have you seen a dog looking up?
Apakah Anda pernah melihat anjing mendongak?
How about you, Van?
Bagaimana denganmu, Van?
Dave, don't involve me with your nonsense.
Dave, jangan libatkan aku dengan omong kosongmu.
What about my nonsense?
Bagaimana dengan omong kosongku?
Do you want to get punched?
Apakah kamu ingin dipukul?
All classes are suspended.
Semua kelas ditangguhkan.
I repeat all classes are suspended.
Saya ulangi, semua kelas ditangguhkan.
A general meeting will be held at the conference room.
Rapat umum akan diadakan di ruang konferensi.
1:30 P.M. Mandatory.
13.30 Wajib.
I don't like this.
Aku tidak suka ini.
I have a bad feeling.
Aku punya firasat buruk.
Whatever their plans is
Apa pun rencana mereka
we stay together.
Kita tetap bersama.
I swear I have no idea.
Aku bersumpah aku tidak tahu sama sekali.
Do you know anything about this?
Apakah Anda tahu sesuatu tentang ini?
Promise
Janji
I don't know.
Aku tidak tahu.
- What's happening here? - How long will this take?
- Apa yang terjadi di sini? - Berapa lama ini akan berlangsung?
I have no idea.
Saya tidak tahu.
Good afternoon, ladies and gentlemen.
Selamat siang, Bapak dan Ibu sekalian.
Are you tired of this hellhole?
Apakah kamu sudah bosan dengan tempat mengerikan ini?
Good news.
Kabar baik.
Soon freedom will be within your grasp.
Kebebasan akan segera berada dalam genggamanmu.
Matt?
Matt?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Something's wrong here.
Ada yang salah di sini.
Nazzer and Nicky aren't here.
Nazzer dan Nicky tidak ada di sini.
Any day now
Sebentar lagi
your suffering will end.
Penderitaanmu akan berakhir.
From Philippine High University
Dari Universitas Menengah Atas Filipina
to Hell University.
ke Universitas Neraka.
This place has been a witness of your resiliency and strength.
Tempat ini telah menjadi saksi ketangguhan dan kekuatanmu.
But all things come to an end.
Namun, segala sesuatu pasti akan berakhir.
Even if this story reaches its end
Sekalipun cerita ini mencapai akhirnya
it won't be forgotten.
Itu tidak akan dilupakan.
You will all remain within this place's story.
Kalian semua akan tetap menjadi bagian dari kisah tempat ini.
We have been experimenting on a formula for years now.
Kami telah bereksperimen dengan formula ini selama bertahun-tahun.
A formula that can bring back the dead.
Sebuah formula yang dapat menghidupkan kembali orang mati.
What is this nonsense again?
Omong kosong apa ini lagi?
Are they joking?
Apakah mereka bercanda?
Now that we've almost completed it,
Sekarang kita hampir menyelesaikannya,
I'm asking everyone to cooperate one last time.
Saya meminta semua orang untuk bekerja sama untuk terakhir kalinya.
What is this?
Apa ini?
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Now
Sekarang
all of you must rest.
Kalian semua harus beristirahat.
Supremo?
Supremo?
Darling
Sayang
please come back.
Silakan kembali lagi.
I will.
Saya akan.
Zein?
Yang mana?
You're awake
Kamu sudah bangun
Mia
-ku
where are the others?
Di mana yang lainnya?
Is it just us here?
Apakah hanya kita yang merasa seperti ini?
I don't know, Zein.
Aku tidak tahu, Zein.
I'm scared.
Aku takut.
Zein?
Yang mana?
That one.
Yang itu.
- Come here! - What will you do with her?
- Kemarilah! - Apa yang akan kau lakukan padanya?
Stop!
Berhenti!
Let me go!
Lepaskan aku!
Help me!
Tolong saya!
Help!
Membantu!
This is all my fault, Zein.
Ini semua salahku, Zein.
Mia
-ku
what are you saying?
Apa yang kamu katakan?
This isn't your fault.
Ini bukan salahmu.
Even if you are
Sekalipun kamu
all of us are at fault too.
Kita semua juga bersalah.
I made a huge mistake, Zein.
Aku telah melakukan kesalahan besar, Zein.
Mia
-ku
whatever that mistake is
kesalahan apa pun itu
I don't care about it.
Aku tidak peduli tentang itu.
What's important is
Yang penting adalah
we all escape from here.
Kita semua akan melarikan diri dari sini.
Thank you, Zein.
Terima kasih, Zein.
Your forgiveness is important to me
Pengampunanmu penting bagiku.
because I don’t think I can forgive myself.
karena aku rasa aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Listen to me.
Dengarkan aku.
You need to be strong.
Kamu harus kuat.
I lied.
Aku berbohong.
I didn't find the map that led us here by chance.
Saya tidak menemukan peta yang membawa kami ke sini secara kebetulan.
Guys!
Teman-teman!
I think we're almost there.
Saya rasa kita hampir sampai.
Are you sure this is the right path?
Apakah Anda yakin ini jalan yang benar?
Wow.
Wow.
I never pegged you as a complainer, Zein.
Aku tak pernah mengira kau akan menjadi orang yang suka mengeluh, Zein.
You've always liked these kinds of things.
Kamu selalu menyukai hal-hal seperti ini.
Because when I make the plans,
Karena ketika saya membuat rencana,
I use GPS not a rusty old map!
Saya menggunakan GPS, bukan peta tua yang berkarat!
True.
BENAR.
This map is legit!
Peta ini asli!
If that's legit, where did you find it?
Jika itu benar, di mana kamu menemukannya?
Just trust me.
Percayalah padaku.
Remember how I used to sleep over at your house?
Ingatkah kamu saat aku dulu sering menginap di rumahmu?
I kept noticing Ate Alison.
Aku terus memperhatikan Ate Alison.
She kept leaving the house at night
Dia terus meninggalkan rumah pada malam hari.
carrying this huge bag.
membawa tas besar ini.
I tried to find out what’s inside that bag.
Saya mencoba mencari tahu apa yang ada di dalam tas itu.
And they were documents
Dan itu adalah dokumen-dokumen.
operations briefs
pengarahan operasi
unusual phones and.
telepon yang tidak biasa dan.
I saw a gun.
Saya melihat sebuah pistol.
I thought you were just scaring us when you said.
Saya kira Anda hanya menakut-nakuti kami ketika Anda mengatakan itu.
Ate Allison is a secret agent.
Ate Allison adalah seorang agen rahasia.
It turns out you were telling the truth.
Ternyata kamu mengatakan yang sebenarnya.
I heard her one night
Aku mendengarnya suatu malam
talking to someone over the phone,
berbicara dengan seseorang melalui telepon,
holding the map that brought us here.
memegang peta yang membawa kita ke sini.
This place is one of her missions.
Tempat ini adalah salah satu misinya.
Mia...
Ku...
I got curious, Zein.
Aku jadi penasaran, Zein.
I don't know what got into me
Aku tidak tahu apa yang merasuki diriku.
when I stole the map
saat aku mencuri peta
from her room.
dari kamarnya.
I couldn't even understand her notes.
Aku bahkan tidak bisa memahami catatannya.
What I know is
Yang saya ketahui adalah
she was trying to find.
Dia sedang berusaha mencari.
Hell University.
Universitas Neraka.
I'm sorry, Zein.
Maafkan aku, Zein.
A lot things happened to us because Mia brought us here.
Banyak hal terjadi pada kami karena Mia membawa kami ke sini.
Our lives have been in constant danger.
Hidup kami selalu berada dalam bahaya.
Lift it up!
Angkat!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Okay, there.
Oke, selesai.
Hurry.
Buru-buru.
We can use this. Hurry!
Kita bisa menggunakan ini. Cepat!
Get out of the way. Hurry!
Minggir! Cepat!
Hurry up.
Ayo cepat.
The sofa!
Sofa itu!
Faster, Dave!
Lebih cepat, Dave!
What's happening here?
Apa yang terjadi di sini?
Dave, hurry!
Dave, cepat!
Use that, Dave! Hurry up will you?
Gunakan itu, Dave! Cepatlah!
They're here.
Mereka sudah datang.
Wait.
Tunggu.
Who's the red masked guy?
Siapakah pria bertopeng merah itu?
Matt's unconscious!
Matt pingsan!
What happened to Matt?
Apa yang terjadi pada Matt?
Matt!
Matt!
Bro!
Kawan!
Wake him up!
Bangunkan dia!
Bro, wake up!
Bro, bangun!
Zein, what happened to the two of you?
Zein, apa yang terjadi pada kalian berdua?
Where's Zein?
Di mana Zein?
They drank the same thing.
Mereka minum minuman yang sama.
What is happening to her?
Apa yang terjadi padanya?
Nurse, please do something!
Perawat, tolong lakukan sesuatu!
Whoever is responsible for this.
Siapa pun yang bertanggung jawab atas hal ini.
I swear I will never forgive them.
Aku bersumpah aku tidak akan pernah memaafkan mereka.
Mia!
Ku!
Your name was in my locker!
Namamu ada di lokerku!
- Mia! - Mia, enough!
- Mia! - Mia, cukup!
Stop it, Mia!
Hentikan, Mia!
Enough, Mia.
Cukup, Mia.
I need to kill you!
Aku harus membunuhmu!
Mia!
Ku!
I don't know what to feel about this.
Aku tidak tahu harus merasa bagaimana tentang ini.
How many times have we faced death in this place?
Sudah berapa kali kita menghadapi kematian di tempat ini?
Mia?
Ku?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Look at me.
Lihatlah aku.
Is she still alive?
Apakah dia masih hidup?
You defended yourself.
Anda telah membela diri.
You didn't do anything wrong.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Let's go, Jerome!
Ayo, Jerome!
What about her?
Bagaimana dengan dia?
There's so much blood, Jerome!
Banyak sekali darahnya, Jerome!
We have to go!
Kita harus pergi!
Please.
Silakan.
Dave.
Dave.
But still...
Namun tetap saja...
What happened?
Apa yang telah terjadi?
What's important to me is that my friends are still alive.
Yang terpenting bagi saya adalah teman-teman saya masih hidup.
The wound is deep!
Lukanya dalam!
It's my fault we're here.
Ini salahku kita jadi seperti ini.
I hope you told us about this from the start.
Saya harap Anda memberi tahu kami tentang hal ini sejak awal.
We can't do anything about it anymore.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
This is our reality now.
Inilah realitas kita sekarang.
This won't end like this.
Ini tidak akan berakhir seperti ini.
This is just the beginning.
Ini baru permulaan.
Take her.
Bawa dia.
No!
TIDAK!
No, don't take her!
Tidak, jangan bawa dia!
Stop!
Berhenti!
Let her go!
Lepaskan dia!
Zein!
Apa!
Take her too.
Bawa dia juga.
Mia!
Ku!
Zein!
Apa!
Stop!
Berhenti!
Run, Mia!
Lari, Mia!
Let me go!
Lepaskan aku!
I said let me go!
Aku bilang lepaskan aku!
- Hurry up! - I'm on it!
- Cepat! - Saya sedang mengerjakannya!
Hurry!
Buru-buru!
Mia!
Ku!
- Mia, over here! - Dave!
- Mia, kemari! - Dave!
Mia!
Ku!
- Mia! - Faster!
- Mia! - Lebih cepat!
Please, hurry!
Tolong, cepat!
Mia, I'm glad you're safe.
Mia, aku senang kamu selamat.
Where are the others?
Di mana yang lainnya?
- Where's Zein and Matt? - Where are they?
- Di mana Zein dan Matt? - Di mana mereka?
Zein will follow us out.
Zein akan mengikuti kita keluar.
Matt's not with us.
Matt tidak bersama kita.
Fuck!
Sial!
Shit, let's go!
Sial, ayo pergi!
Let's go! Hurry!
Ayo pergi! Cepat!
Hurry! Faster!
Cepat! Lebih cepat!
Run!
Berlari!
Everyone hurry!
Semuanya cepat!
Watch your feet!
Hati-hati dengan langkah kakimu!
Follow Jerome!
Ikuti Jerome!
Faster! Hurry!
Lebih cepat! Cepat!
Guys, over here!
Teman-teman, ke sini!
That's the last batch.
Itu adalah batch terakhir.
Dave!
Dave!
Let's go, Mia!
Ayo, Mia!
We will be together soon.
Kita akan segera bersama.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Where's Zein?
Di mana Zein?
Where are they?
Di mana mereka?
You two...
Kalian berdua...
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
Where were you earlier?
Tadi kamu di mana?
Hey
Hai
calm down.
tenang.
We saved you when they were dragging you out of the conference room.
Kami menyelamatkanmu saat mereka menyeretmu keluar dari ruang konferensi.
I heard them, Luke and Madam Violet, on the comms.
Aku mendengar mereka, Luke dan Nyonya Violet, di alat komunikasi.
They warned him about the gas attack.
Mereka memperingatkannya tentang serangan gas tersebut.
But it's too late.
Tapi sudah terlambat.
We weren't able to relay it to all the members.
Kami tidak dapat menyampaikannya kepada semua anggota.
Luke...
Lukas...
I saw him earlier.
Saya melihatnya tadi.
We've known for a while that there's a traitor among the Black Blood Gang.
Kita sudah tahu sejak lama bahwa ada pengkhianat di antara Geng Darah Hitam.
Someone leaking info to the admin.
Seseorang membocorkan informasi kepada admin.
That's why we were blinded by the gas attack
Itulah mengapa kita dibutakan oleh serangan gas.
because our eyes on the operation
karena mata kita tertuju pada operasi tersebut
is the traitor.
Dialah pengkhianatnya.
We need to find him.
Kita perlu menemukannya.
He's the one who knows where they kept the students.
Dialah yang tahu di mana mereka menahan para siswa.
And your friends.
Dan teman-temanmu.
Zein was taken too.
Zein juga ditangkap.
I need to find her.
Aku harus menemukannya.
Wow
Wow
you really love her, don't you?
Kamu benar-benar mencintainya, kan?
I loved her
Aku mencintainya
ever since.
sejak.
And you'll sacrifice your life for her?
Dan kau akan mengorbankan hidupmu untuknya?
Yes
Ya
cause she will do the same for me and her friends.
karena dia akan melakukan hal yang sama untukku dan teman-temannya.
She values her friends' lives
Dia menghargai kehidupan teman-temannya.
more than her own life.
lebih dari hidupnya sendiri.
She may be hot headed
Dia mungkin orang yang mudah marah.
and quick to fight
dan cepat bertarung
but
Tetapi
that’s Zein.
Itu Zein.
No matter how many of Violet's men I need to fight
Tak peduli berapa banyak anak buah Violet yang harus kulawan
no one can stop me.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
I wasn't wrong in choosing you.
Aku tidak salah memilihmu.
But don't act on your own.
Tapi jangan bertindak sendiri.
Especially while we don't know where they kept the others yet.
Terutama karena kita belum tahu di mana mereka menyembunyikan yang lainnya.
We need to regroup.
Kita perlu mengatur ulang strategi.
We should take care of Luke first.
Kita harus mengurus Luke terlebih dahulu.
Fine.
Bagus.
Okay?
Oke?
Let's go.
Ayo pergi.
Hello, secretary.
Halo, sekretaris.
How are you?
Apa kabarmu?
I'm better than fine.
Saya baik-baik saja.
Well this is our hidden laboratory.
Nah, ini dia laboratorium tersembunyi kami.
Supremo will come for me.
Supremo akan datang mencariku.
You don't know him like I do.
Kamu tidak mengenalnya seperti aku.
He's coming.
Dia akan datang.
Haven't you all felt angry?
Apakah kalian semua tidak merasa marah?
Angry from their injustice?
Marah karena ketidakadilan yang mereka alami?
Nobody move!
Jangan ada yang bergerak!
Guys, get down.
Teman-teman, berjongkoklah.
What are the chances?
Seberapa besar kemungkinannya?
Aside from the special treatment that Supremo has been giving you
Selain perlakuan khusus yang telah diberikan Supremo kepada Anda
there's actually something special about you.
Sebenarnya ada sesuatu yang istimewa tentang dirimu.
An exceptionally rare blood type
Golongan darah yang sangat langka
with an exceptionally rare blood component.
dengan komponen darah yang sangat langka.
They're preparing her for the extraction.
Mereka sedang mempersiapkannya untuk proses ekstraksi.
Violet's going to get what she wants.
Violet akan mendapatkan apa yang dia inginkan.
This hell will finally end.
Neraka ini akhirnya akan berakhir.
I am Supremo.
Saya adalah Supremo.
I will not fail.
Aku tidak akan gagal.
Seal the door!
Tutup rapat pintunya!
Ou don't know him like I do.
Kau tidak mengenalnya seperti aku.
He's coming for me.
Dia datang untukku.